# Я могу выбрать другого продавца в Магазине на Kaspi.kz после того, как оформил заказ?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 15.05.2024
- Полезность: 92%

## Ответ

Нет. Чтобы сделать покупку у другого продавца, вам нужно отменить текущий заказ и оформить новый. Сделать это можно <ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>: Магазин → Мои заказы. Выберите нужный и нажмите «Отменить заказ». Обратите внимание: если вы выбрали доставку, отменить заказ можно до тех пор, пока товар не выдан.
